Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdesdk/kbabel.po
Languages: ja, ko, zh_cn

source: _: MessageBox text Spellchecking of multiple files is finished.
ja: 複数のファイルのスペルチェックが完了しました。
ko: 다중 파일의 맞춤법 검사가 완료되었습니다.
zh_cn: 多个文件的拼写检查已完成。

source: _: MessageBox caption Spellcheck Done
ja: スペルチェック完了
ko: 맞춤법 검사 완료
zh_cn: 拼写检查完毕

source: An error occurred while trying to get the list of messages for this file from the database: %1
ja: このファイルのメッセージをデータベースから取得中にエラーが発生しました: %1
ko: 데이타베이스로부터 이 파일에 대한 메시지 목록을 얻기 위해 시도하던 중 에러가 발생했습니다. %1
zh_cn: 在试图为该文件从数据库中获取消息列表时出现错误： %1

source: No difference found
ja: 差異はありません
ko: 차이점이 발견되지 않았습니다.
zh_cn: 没有找到差异

source: Difference found
ja: 差異が見つかりました
ko: 차이점이 발견되었습니다.
zh_cn: 找到差异

source: No corresponding message found.
ja: 対応するメッセージが見つかりません。
ko: 일치하는 메시지를 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 没有找到相应的消息。

source: No corresponding message found
ja: 対応するメッセージが見つかりません
ko: 일치하는 메시지를 찾을 수 없음
zh_cn: 没有找到相应的消息

source: Select File to Diff With
ja: 比較するファイルを選択
ko: Diff 에 사용할 파일 선택
zh_cn: 选择要用来做 Diff 的文件

source: loading file for diff
ja: 比較するファイルを読み込み中
ko: Diff를 위한 파일 불러 오는 중
zh_cn: 正在载入要做 Diff 的文件

source: The search string has not been found yet. However, the string might be found in the files being searched at the moment. Please try later.
ja: 検索文字列はまだ見つかりません。 検索中のファイルの中に見つかる可能性があります。 しばらくたってから試してください。
ko: 검색 문자열이 아직 발견되지 않았습니다. 하지만, 잠시 검색된 파일에서 문자열을 찾을 수 있을 것입니다. 후에 다시 시도해 주십시오.
zh_cn: 还没有找到搜索字符串。 不过字符串也许能够在被搜索的文件中找到。 请稍后再试。

source: Do not show in this find/replace session again
ja: この検索/置換セッションではこのメッセージを表示しない
ko: 이 찾기/교체 세션을 다시 보여주지 않음
zh_cn: 在本次查找/替换会话中不再显示

source: Enter new package for the current file:
ja: このファイルの新しいパッケージ名を入力してください:
ko: 현재 파일에 대한 새로운 패키지 입력:
zh_cn: 输入当前文件的新软件包：

source: Total words: %1 Words in untranslated messages: %2 Words in fuzzy messages: %3
ja: 単語数合計: %1 未翻訳メッセージ: %2 あいまいメッセージ: %3
ko: 전체 단어: %1 번역되지않은 메시지의 단어수: %2 불분명한 메시지의 단어수: %3

source: Word Count
ja: 単語の合計数
ko: 단어 수
zh_cn: 单词统计

source: Table:
ja: テーブル:
ko: 표:
zh_cn: 字符表：

source: <qt><p><b>Character Selector</b></p><p>This tool allows to insert special characters using double click.</p></qt>
ja: <qt><p>文字選択</p><p>このツールは、ダブルクリックによって特殊文字を挿入するものです。</p></qt>
ko: <qt><p><b>문자 선택기</b></p><p>이 도구는 더블 클릭을 사용하여 특별한 문자를 삽입하도록 합니다.</p></qt>
zh_cn: <qt><p><b>字符选择器</b></p><p>这个工具能让您使用鼠标双击插入特殊字符。</p></qt>

source: Go to Entry
ja: エントリに移動
ko: 항목으로 가기
zh_cn: 转到项目

source: &Go
ja: 移動(&G)
ko: 가기(&G)
zh_cn: 转到(&G)

source: &Markings
ja: マーク(&M)
ko: 표시(&M)
zh_cn: 标记(&M)

source: &Project
ja: プロジェクト(&P)
ko: 프로젝트(&P)
zh_cn: 工程(&P)

source: Main
ja: メイン
ko: 메인
zh_cn: 主要

source: Navigationbar
ja: ナビゲーションバー
ko: 탐색 막대
zh_cn: 导航栏

source: Current:
ja: 現在:
ko: 현재:
zh_cn: 目前：

source: Overall:
ja: 全体の進捗:
ko: 전체:
zh_cn: 全部：

source: Current file:
ja: 現在のファイル:
ko: 현재 파일:
zh_cn: 当前文件：

source: Validation:
ja: 検証:
ko: 유효성:
zh_cn: 校验：

source: New Item
ja: 新規項目
ko: 새 항목
zh_cn: 新条目

source: To be set dynamically:
ja: 動的にセット:
ko: 동적 설정:
zh_cn: 将被动态设置：

source: &Include templates
ja: テンプレートを含める(&I)
ko: 템플릿 포함하기(&I)
zh_cn: 包括模板(&I)

source: Use &wildcards
ja: ワイルドカードを使う(&W)
ko: 와일드카드 사용(&W)
zh_cn: 使用通配符(&W)

source: Mark invalid as &fuzzy
ja: 不正なエントリをあいまいとしてマーク(&F)
ko: 유효하지 않은 것을 불문명한 번역으로 표시(&F)
zh_cn: 无效条目标记为模糊项(&F)

source: <qt><p><b>Mark invalid as fuzzy</b><p> <p>If you select this option, all items, which identifies the tool as invalid, will be marked as fuzzy and the resulting file will be saved.</p></qt>
ja: <qt><p>不正なエントリをあいまいとしてマーク<p> <p>このオプションを選択すると、不正と判定されたすべてのエントリがあいまいとしてマークされます。このため、そのままファイルを保存することができます。</p></qt>
ko: <qt><p><b>유효하지 않은 것을 불분명한 번역으로 표시</b></p> <p>만약 이 옵션을 선택하셨다면, 도구가 유효하지 않다고 분별한 모든 항목은 fuzzy로 표시되거나, 결과 파일을 저장할 것입니다.</p></qt>
zh_cn: <qt><p><b>无效条目标记为模糊项</b><p> <p>如果您选中此选项，所有被标识为无效的条目 都将被标记为模糊项，结果文件将被保存。</p></qt>

source: &Do not validate fuzzy
ja: あいまいなエントリは検証しない(&D)
ko: 불분명한 부분을 검사하지 않기(&D)
zh_cn: 不校验模糊项(&D)

source: <qt><p><b>Do not validate fuzzy</b><p> <p>If you select this option, all items marked as fuzzy will not be validated at all.</p></qt>
ja: <qt><p>あいまいなエントリは検証しない<p> <p>このオプションを選択すると、あいまいとマークされたエントリは検証の対象になりません。</p></qt>
ko: <qt><p><b>불분명한 부분을 검사하지 않기</b><p> <p>만약 이 옵션을 선택한다면, 불분명함으로 표시된 것들이 검사되지 않을 것입니다.</p></qt>
zh_cn: <qt><p><b>不校验模糊项</b><p> <p>如果您选中此选项，所有标记为模糊项的条目 将完全不进行校验。</p></qt>

source: Diff Source
ja: Diff ソース (比較対象)
ko: Diff 원본
zh_cn: 比较的来源

source: <qt><p><b>Source for difference lookup</b></p> <p>Here you can select a source, which should be used for finding a difference.</p> <p>You can select file, translation database or corresponding msgstr.</p> <p>If you choose the translation database, the messages to diff with are taken from the Translation Database; to be useful, you have to enable <i>Auto add entry to database</i> in its preferences dialog.</p> <p>The last option is useful for those using PO-files for proofreading.</p> <p>You can temporarily diff with messages from a file by choosing <i>Tools->Diff->Open file for diff</i> in KBabel's main window.</p></qt>
ja: <qt><p>Diff ソース (比較対象)</p> <p>ここで差異の検索に使用するソースを選択します。</p><p>ファイル、翻訳データベース、同じファイル内の msgstr の三つの選択肢があります。</p> <p>翻訳データベースを選択した場合は、翻訳データベースのメッセージと比較します。これを有効に活用するためには、設定ダイアログで「データベースにエントリを自動追加」を選択しておく必要があります。</p> <p>最後の選択肢は、PO ファイルを査読する場合に役立ちます。</p> <p>一時的にメッセージをファイルと比較するには、KBabel のメインウィンドウのメニューから「ツール」->「Diff」->「比較するファイルを開く」を選択してください。</p></qt>
ko: <qt><p><b>차이점 찾기에 대한 원본</b></p> <p>여기에 차이점 찾기에 쓰일 원본을 선택할 수 있습니다.</p> <p>파일, 번역 데이타베이스나 관련 msgstr을 선택 할 수 있습니다.</p> <p>만약 번역 데이타 베이스를 선택하면, 환경설정 대화상자에 <i>자동으로 데이타베이스에 항목 추가</i>를 사용가능하도록 설정해야 합니다.</p> <p>마지막 옵션은 검증 읽기에 대해 PO파일들을 사용하는데 유용합니다.</p> <p>K바벨의 주요 창에서 <i>도구->Diff->Diff를 위한 파일 열기</i> 를 선택함으로써 얻어지는 메시지로 임시 비교를 할 수 있습니다.</p></qt>

source: Use &file
ja: ファイルを使う(&F)
ko: 파일 사용(&F)
zh_cn: 使用文件(&F)

source: Use messages from &translation database
ja: 翻訳データベースのメッセージを使う(&T)
ko: 번역 데이터베이스로부터 메시지 사용하기(&T)
zh_cn: 使用翻译数据库中的消息(&T)

source: Use &msgstr from the same file
ja: 同じファイルの msgstr を使う(&M)
ko: 같은 파일로부터 msgstr 사용하기(&M)
zh_cn: 使用同一文件中的译文(&M)

source: Base folder for diff files:
ja: 比較するファイルのベースフォルダ(&I):
ko: Diff 파일을 위한 기본 폴더:
zh_cn: 比较文件的基准文件夹：

source: <qt><q><b>Base folder for diff files</b></q> <p>Here you can define a folder in which the files to diff with are stored. If the files are stored at the same place beneath this folder as the original files beneath their base folder, KBabel can automatically open the correct file to diff with.</p> <p>Note that this option has no effect if messages from the database are used for diffing.</p></qt>
ja: <qt><q>比較するファイルのベースフォルダ</q> <p>ここで比較するファイルが格納されているフォルダを指定します。このフォルダ以下のファイルの場所が、元のファイルのベースフォルダ以下の場所と同じであれば、KBabel は自動的に対応するファイルを開くことができます。</p> <p>翻訳データベースのメッセージを使う場合、このオプションは効果がありません。</p></qt>
ko: <qt><q><b>diff 파일에 대한 기본 폴더</b></q> <p>여기에선 diff로 비교처리하여 저장할 파일들이 있는 디렉 터리를 저장할 수 있습니다. 만약 기본 폴더 밑에 원본 파 일로서 이 폴더 밑의 같은 장소에 파일을 저장한다면, K바 벨은 diff로 비교처리하기 위한 정확한 파일을 자동으로 열 수 있습니다.</p> <p>만약 diff 처리에 사용되는 데이타베이스로부터 메시지를 받는다면 이 옵션은 아무런 효과가 없다는 것을 주의하십시오.</p></qt>
zh_cn: <qt><q><b>diff 文件的基准文件夹</b></q> <p>在此您可以定义一个文件夹，其中保存着要用来作比较的文件。如果这些文件在该文件夹下的存贮位置与原始文件在它们的基准文件夹下的存贮位置相同，KBabel 可以自动地打开正确的文件来进行比较。</p><p>注意，如果使用数据库中的消息作比较，该选项将不起作用。</p></qt>

source: Up
ja: 上へ
ko: 위로
zh_cn: 向上

source: Down
ja: 下へ
ko: 아래로
zh_cn: 向下

source: <font size="+1">Welcome to Project Wizard!</font> <br/> <p> The wizard will help you to setup a new translation project for KBabel. </p> <p> First of all, you need to choose the project name and the file, where the configuration should be stored. </p> <p> You should also choose a language to translate into and also a type of the translation project. </p>
ja: <font size="+1">プロジェクトウィザードへようこそ!</font> <br/> <p> このウィザードを使って KBabel で翻訳する新しいプロジェクトの設定を行います。 </p> <p> 最初に、プロジェクト名と設定を保存するファイルを指定してください。翻訳する言語と翻訳プロジェクトのタイプも指定する必要があります。</p>
ko: <font size="+1">프로젝트 마법사에 오신 것을 환영합니다!</font> <br> <p> 이 마법사는 KBabel을 위한 새로운 번역 프로젝트를 준비하는 데 도움을 줄 것입니다. </p> <p> 먼저 프로젝트 이름과 설정파일의 위치를 선택하여야 합니다. </p> <p> 또한 번역하고자 하는 언어를 선택할 수 있고 번역 프로젝트의 형식을 선택할 수 있습니다. </p>

source: <qt> <p><b>Configuration File Name</b><br/> The name of a file to store the configuration of the project.</p> </qt>
ja: <qt><p>設定ファイル名</p><p>プロジェクトの設定を保存するファイルの名前を指定します。</p> </qt>
ko: <qt> <p><b>설정 파일 이름</b><br/> 프로젝트 설정 파일을 저장할 파일의 이름.</p> </qt>

source: &Language:
ja: 言語(&L):
ko: 언어(&L):
zh_cn: 语言(&L)：

source: <qt> <p> <b>Language</b><br/> The destination language of the project, i.e., the language to translate into. It should follow the ISO 631 language naming standard.</p> </qt>
ja: <qt> <p>言語</p><p>このプロジェクトの翻訳言語を ISO 631 の言語コードで指定します。</p> </qt>
ko: <qt> <p> <b>언어</b><br/> 프로젝트의 대상 언어, 즉 번역될 언어입니다. 표준이라 불린 ISO 631 을 따릅니다.</p> </qt>

source: Project &name:
ja: プロジェクト名(&N):
ko: 프로젝트 이름 (&N):
zh_cn: 工程名称(&N)：

source: <qt><p><b>Project name</b><br/> The project name is an identification of a project for you. It is shown in the project configuration dialog as well as in the title of windows opened for the project. <br/> <br/> <b>Note:</b> The project name cannot be later changed.< </p></qt>
ja: <qt><p>プロジェクト名</p><p>このプロジェクトを識別する名前を指定します。この名前はプロジェクトの設定ダイアログだけでなく、プロジェクトのファイルを開いたときにウィンドウのタイトルバーにも表示されます。</p><p>注意: プロジェクト名は後で変更することはできません。 </p></qt>
ko: <qt><p><b>프로젝트 이름</b><br/> 프로젝트 이름은 프로젝트를 구분하기 위해 쓰입니다. 프로젝트 창의 제목 부분에서 볼 수 있는 것처럼 프로젝트 설정 대화상자에서도 보실 수 있습니다. <br/> <br/> <b>주의:</b> 프로젝트 이름은 나중에 변겨할 수 없습니다. </p></qt>

source: Project &type:
ja: プロジェクトのタイプ(&T):
ko: 프로젝트 형식(&T):
zh_cn: 工程类型(&T)：

source: <qt> <p> <b>Project Type</b> The project type allows to tune the settings for the particular type of the well-known translation projects. For example, it sets up the validation tools, an accelerator marker and formatting of the header. </p> <p>Currently known types: <ul> <li><b>KDE</b>: K Desktop Environment Internalization project</li> <li><b>GNOME</b>: GNOME Translation project</li> <li><b>Translation Robot</b>: Translation Project Robot</li> <li><b>Other</b>: Other kind of project. No tuning will be done</li> </ul> </p> </qt>
ja: <qt><p>プロジェクトのタイプ</p><p>よく知られている翻訳プロジェクトであれば、ここでタイプを指定することによって、そのプロジェクトに合った設定を行うことができます。これには、検証ツール、アクセレータマーカー、ヘッダのフォーマットなどが含まれます。</p> <p>既知のタイプ: <ul> <li><b>KDE</b>: K Desktop Environment 国際化プロジェクト</li> <li><b>GNOME</b>: GNOME 翻訳プロジェクト</li> <li><b>Translation Robot</b>: 翻訳プロジェクト Robot</li> <li><b>その他</b>: 他のタイプのプロジェクト。この場合はプロジェクト特有の設定は行われません。</li> </ul> </p> </qt>
ko: <qt> <p> <b>프로젝트 형식</b> 프로젝트 형식은 잘 알려진 번역 프로젝트의 특수한 형식 에 대해 세세하게 설정하도록 허용합니다. 예를 들어, 인증 도구, 가속시 표시기와 헤더의 형식을 설 정할 수 있습니다. </p> <p>현재 알려진 형식: <ul> <li><b>KDE</b>: K 데스크탑 환경 국제화 프로젝트</li> <li><b>GNOME</b>: GNOME 번역 프로젝트</li> <li><b>번역 로봇</b>: 번역 프로젝트 로봇</li> <li><b>그 외</b>: 다른 종류의 프로젝트. 설정이 없습니다.</li> </ul> </p> </qt>

source: Configuration &file name:
ja: 設定ファイル名(&F):
ko: 설정 파일 이름(&F):
zh_cn: 配置文件名(&F)：

source: Translation Project Robot
ja: 翻訳プロジェクトロボット
ko: 번역 프로젝트 로봇
zh_cn: 翻译项目机器人

source: Other
ja: その他
ko: 그 외
zh_cn: 其它

source: <qt><p><b>Translation Files</b></p> <p>Type in the folders which contain all your PO and POT files. The files and the folders in these folders will then be merged into one tree.</p></qt>
ja: <qt><p>翻訳ファイル</p> <p>すべての PO ファイルと POT ファイルが格納されているフォルダを指定してください。指定されたフォルダ内のファイルとサブフォルダはマージされ一つのツリーとして扱われます。</p></qt>
ko: <qt><p><b>번역 파일</b></p> <p>모든 PO 파일과 POT 파일을 포함하는 폴더의 형식. 이 폴더 안에서 파일들과 폴더들이 한 트리로 병합될 것입니다.</p></qt>
zh_cn: <qt><p><b>翻译文件</b></p> <p>输入包含所有 PO 和 POT 文件的文件夹。 这些文件夹中的文件和子文件夹将会被合并为一个文件树。</p></qt>

source: <font size="+1">The Translation Files</font> <br/><br/> If the project contains more than one file to translate, it better to organize the files. KBabel distinguishes two kind of the translation files: <ul> <li><b>Templates</b>: the files to be translated</li> <li><b>Translated files</b>: the files already translated (at least partially)</li> </ul> Choose the folders to store the files. If you leave the entries empty, the Catalog Manager will not work.
ja: <font size="+1">翻訳ファイル</font> <br/><br/> プロジェクトが複数の翻訳ファイルを含む場合、ファイルをまとめて管理する方がよいでしょう。 KBabel は二種類の翻訳ファイルを区別します。 <ul> <li>テンプレート (POT): 翻訳するファイル</li> <li>翻訳済みのファイル (PO): 少なくとも部分的に翻訳されたファイル</li> </ul> ファイルを保存するフォルダを選択してください。これを指定しなければカタログマネージャは機能しません。
ko: <font size="+1">번역 파일</font> <br/><br/> 만약 프로젝트가 번열을 위한 한 개 이상의 파일을 갖고 있다면, 파일을 구성하는 것이 더 좋습니다. K바벨은 2 종류로 파일을 구분합니다. <ul> <li><b>템플릿</b>: 번역될 파일들</li> <li><b>번역된 파일들</b>: 이미 번역된 파일들 (부분적으로나마) </li> </ul> 파일을 저장할 폴더를 선택하십시오. 만약 항목을 비워둔채로 남겨둔다면, 카탈로그 메니 져가 동작하지 않을 것입니다.

source: Font for Messages
ja: メッセージのフォント
ko: 메시지 폰트
zh_cn: 消息字体

source: &Show only fixed font
ja: 固定幅フォントのみ表示(&S)
ko: 고정폭 폰트만 보여주기(&S)
zh_cn: 只显示固定字体(&S)

source: &Spelling
ja: スペル(&S)
ko: 맞춤법(&S)
zh_cn: 拼写(&S)

source: &Dictionaries
ja: 辞書(&D)
ko: 사전(&D)
zh_cn: 字典(&D)

source: &Background color:
ja: 背景色(&B):
ko: 배경 색상(&B):
zh_cn: 背景颜色(&B)：

source: Color for &quoted characters:
ja: 引用文字の色(&Q):
ko: 인용부호 문자 색상(&Q):
zh_cn: 带引号的字符颜色(&Q)：

source: Color for &syntax errors:
ja: 文法エラーの色(&S):
ko: 문법 오류시 색상(&S):
zh_cn: 语法错误的颜色(&S)：

source: Color for s&pellcheck errors:
ja: スペル間違いの色(&P):
ko: 문법 오류 색상(&P):
zh_cn: 语法错误的颜色(&P)：

source: <qt>Here you can setup a color to display identified <b>mispelled</b> words and phrases.</qt>
ja: <qt>スペルが間違っている単語やフレーズを表示する色を設定します。</qt>

source: Color for &keyboard accelerators:
ja: キーアクセラレータの色(&K):
ko: 단축키 색상(&K):
zh_cn: 加速键颜色(&K)：

source: Color for c-for&mat characters:
ja: C フォーマット文字の色(&M):
ko: c-형식 문자 색상(&M):
zh_cn: C-格式字符的颜色(&M)：

source: Color for &tags:
ja: タグの色(&T):
ko: 태그 색상(&T):
zh_cn: 标签颜色(&T)：

source: Au&tomatically start search
ja: 自動的に検索を開始する(&T)
ko: 자동으로 찾기 시작(&T)
zh_cn: 自动开始搜索(&T)

source: <qt><p><b>Automatically start search</b></p> <p>If this is activated, the search is automatically started whenever you switch to another entry in the editor. You can choose where to search with the combo box <b>Default Dictionary</b>. </p><p>You can also start searching manually by choosing an entry in the popup menu that appears either when clicking <b>Dictionaries->Find...</b> or keeping the dictionary button in the toolbar pressed for a while.</p></qt>
ja: <qt><p>自動的に検索を開始する</p> <p>これを有効にすると、エディタ内で別のエントリに移動するたびに自動的に検索が開始されます。「デフォルトの辞書」コンボボックスで検索に使用する辞書を指定できます。</p><p>メニューの「辞書」->「検索」またはツールバーの辞書ボタンを使って手動で検索を行うこともできます。</p></qt>
ko: <qt><p><b>자동으로 찾기 시작</b></p> <p>만약 이것이 활성화되면, 편집기에서 다른 항목으로 전환할 때 마다 검색을 자동적으로 시작합니다. 콤보 상자 <b>기본 사전</b> 으로 어디서 검색할지 선택할 수 있습니다.</p><p><b>사전->찾기. ..</b>를 클릭할 때에 나타나는 팝업 메뉴에서 항목을 선택하거나 도구 모음에 있는 사전 버튼을 잠시동안 눌러서 수동적으로 검색 을 시작할 수 있습니다.</p></qt>
zh_cn: <qt><p><b>自动开始搜索</b></p><p>如果该选项被激活，无论何时您在编辑器中切换到另一个条目，搜索都会自动开始。您可以使用组合框<b>默认字典</b>来选择要搜索的地方。</p><p>您还可以手工开始搜索，方法是，点击<b>字典->查找...</b>，或者持续按住工具栏上的字典按钮，然后在弹出的菜单中选择一个项目。</p></qt>

source: D&efault dictionary:
ja: デフォルトの辞書(&E):
ko: 기본 사전(&E):
zh_cn: 默认字典(&E)：

source: <qt><p><b>Default Dictionary</b></p> <p>Choose here where to search as default. This setting is used when searching is started automatically or when pressing the dictionary button in the toolbar.</p> <p>You can configure the different dictionaries by selecting the desired dictionary from <b>Settings->Configure Dictionary</b>. </p></qt>
ja: <qt><p>デフォルトの辞書</p> <p>デフォルトで検索に使用する辞書を指定します。この設定は自動的に検索が開始されたときと、ツールバーの辞書ボタンを押したときに使われます。</p> <p>「設定」->「辞書の設定」で別の辞書を使うように設定することもできます。</p></qt>
ko: <qt><p><b>기본 사전</b></p> <p>기본으로 검색하기 위한 위치를 선택하십시오. 이 설정은 자동으로 검색이 시작될 때나 도구모음에서 사전버튼이 눌려진 때에 사용됩니다.</p> <p><b>설정->사전 설정</b>에서 필요한 사전을 선택함으로써 다른 사전을 설정할 수 있습니다. </p></qt>
zh_cn: <qt><p><b>默认字典</b></p> <p>在此处选择默认搜索的地方。当搜索是自动开始时或是在工具栏中按字典按钮时，该设置会被使用。</p><p>您可以通过从<b>设置->配置字典</b>中选择希望使用的字典来配置不同的字典。</p></qt>

source: &Header:
ja: ヘッダ(&H):
ko: 헤더(&H):
zh_cn: 文件头(&H)：

source: A&utomatically unset fuzzy status
ja: 自動的にあいまい状態を解除する(&U)
ko: 자동으로 불분명함 상태를 해제(&U)
zh_cn: 自动取消模糊项目状态(&U)

source: <qt><p><b>Automatically unset fuzzy status</b></p> <p>If this is activated and you are editing a fuzzy entry, the fuzzy status is automatically unset (this means the string <i>, fuzzy</i> is removed from the entry's comment).</p></qt>
ja: <qt><p>自動的にあいまい状態を解除する</p> <p>これを有効にすると、あいまいなエントリを編集すると、自動的にあいまい状態が解除されます (すなわち、<i>, fuzzy</i> という文字列がエントリのコメントから取り除かれます)。</p></qt>

source: Use cle&ver editing
ja: 自動補完編集を使う(&V)
ko: 똑똑한 편집 사용(&V)
zh_cn: 使用智能编辑(&V)

source: <qt><p><b>Use clever editing</b></p> <p>Check this to make typing text more comfortable and let KBabel take care of some special characters that have to be quoted. For example typing '\"' will result in '\\\"', pressing Return will automatically add whitespace at the end of the line, pressing Shift+Return will add '\\n' at the end of the line.</p> <p>Note that this is just a hint: it is still possible to generate syntactically incorrect text.</p></qt>
ja: <qt><p>自動補完編集を使う</p> <p>ここをチェックしておくと、テキストの入力がより楽になり、KBabel が特殊文字のエスケープを補完するようになります。例えば '\"' と入力すると結果は '\\\"' になり、リターンキーを押すと行末には空白が付加され、Shift+リターンキーを押すと '\\n' が行末に付加されます。</p> <p>これはあくまでも補助であって、これを利用していても文法的に不正なテキストを入力することは可能です。</p></qt>

source: Automatic Checks
ja: 自動チェック
ko: 자동 검사
zh_cn: 自动检查

source: <qt><p><b>Error recognition</b></p> <p>Here you can set how to show that an error occurred. <b>Beep on error</b> beeps and <b>Change text color on error </b> changes the color of the translated text. If none is activated, you will still see a message in the statusbar. </p></qt>
ja: <qt><p>エラーの通知</p> <p>エラー発生時にどのようにそれを知らせるかを指定します。「エラー時にビープ」はビープ音を発し、「エラー時にテキスト色を変更」は翻訳テキストの色を変えることで知らせます。いずれも有効でない場合も、ステータスバーにメッセージが表示されます。 </p></qt>
ko: <qt><p><b>오류 인식</b></p> <p>발생한 오류를 어떻게 보여줄지 여기서 설정할 수 있습니다. <b>오류시 비프음</b>은 비프음을 내며, <b>오류시 문장 색상 변경</b>은 번역된 문장의 색상을 변경합니다. 만약 아무것도 활성화 되어 있지 않았다면, 상대막대에서 메시지를 보실 수 있으실 겁니다.</p></qt>

source: &Beep on error
ja: エラー時にビープ(&B)
ko: 오류시 비프음(&B)
zh_cn: 错误时响铃(&B)

source: Change te&xt color on error
ja: エラー時にテキスト色を変更(&X)
ko: 오류시 문장 색상 변경(&X)
zh_cn: 错误时改变文本颜色(&X)

source: A&ppearance
ja: 外観(&P)
ko: 외양(&P)
zh_cn: 外观(&P)

source: H&ighlight syntax
ja: 文法をハイライト(&I)
ko: 분법 강조(&I)
zh_cn: 语法加亮(&I)

source: Highlight backgrou&nd
ja: 背景をハイライト(&N)
ko: 배경색 강조(&N)
zh_cn: 突出显示背景(&N)

source: Mark &whitespaces with points
ja: 空白を点で表示(&W)
ko: 점과 함께 공백 표시(&W)
zh_cn: 以点(.)来标记空格(&W)

source: &Show surrounding quotes
ja: 前後の二重引用符を表示(&S)
ko: 주변 따옴표 보기(&S)
zh_cn: 显示前后引号(&S)

source: Status LEDs
ja: 状態表示 LED
ko: 상태 LED
zh_cn: 状态 LED

source: <qt><p><b>Status LEDs</b></p> <p>Choose here where the status LEDs are displayed and what color they have.</p></qt>
ja: <qt><p>状態表示 LED</p> <p>状態表示 LED を表示する場所と、それに使用する色を指定します。</p></qt>
ko: <qt><p><b>상태 LED</b></p> <p>여기서 상태 LED의 위치와 색상을 선택할 수 있습니다.</p></qt>
zh_cn: <qt><p><b>状态 LED</b></p> <p>在此处选择您要在何处显示状态 LED 以及要使用的颜色。</p></qt>

source: Display in stat&usbar
ja: ステータスバーに表示(&U)
ko: 상태 표시줄에 표시(&U)
zh_cn: 在状态栏中显示(&U)

source: Display in edi&tor
ja: エディタに表示(&T)
ko: 편집기에서 표시(&T)
zh_cn: 在编辑器中显示(&T)

source: Colo&r:
ja: 色(&R):
ko: 색상(&R):
zh_cn: 颜色(&R)：

source: Added Characters
ja: 追加された文字
ko: 추가된 문자
zh_cn: 添加的字符

source: Ho&w to display:
ja: 表示方法(&W):
ko: 표시 방법(&W):
zh_cn: 如何显示(&W)：

source: Co&lor:
ja: 色(&L):
ko: 색상(&L):
zh_cn: 颜色(&L)：

source: Removed Characters
ja: 削除された文字
ko: 제거된 문자
zh_cn: 删除的字符

source: How &to display:
ja: 表示方法(&T):
ko: 표시 방법(&T):
zh_cn: 如何显示(&T)：

source: Highlighted
ja: 文法ハイライト
ko: 하이라이트
zh_cn: 高亮显示的

source: Underlined
ja: 下線
ko: 밑줄
zh_cn: 带下划线的

source: Stroked Out
ja: 取り消し線
ko: 강조
zh_cn: 划掉

source: Choose What You Want to Spell Check
ja: スペルチェックするものを選択してください:
ko: 맞춤법 검사를 하기 원하는 대상을 선택하십시오.
zh_cn: 选择您要做拼写检查的部份

source: Spell check only the current message.
ja: 現在のメッセージのみスペルチェックします。
ko: 현재의 메시지만 문법 검사
zh_cn: 仅对当前的消息进行拼写检查。

source: A&ll messages
ja: すべてのメッセージ(&L)
ko: 모든 메시지(&L)
zh_cn: 所有消息(&L)

source: Spell check all translated messages of this file.
ja: このファイルのすべての翻訳済みメッセージをスペルチェックします。
ko: 이 파일의 모든 번역된 메시지를 맞춤법 검사합니다.
zh_cn: 检查本文件中所有已翻译消息的拼写

source: C&urrent message only
ja: 現在のメッセージのみ(&U)
ko: 현재의 메시지에서만(&U)
zh_cn: 当前消息(&U)

source: Fro&m beginning of current message to end of file
ja: 現在のメッセージの最初から最後まで(&M)
ko: 현재 메시지의 시작에서 파일의 끝까지(&M)
zh_cn: 从文件开头至结尾(&M)

source: &From beginning of file to cursor position
ja: 最初からカーソル位置まで(&F)
ko: 파일의 시작에서부터 커서 위치까지(&F)
zh_cn: 从文件开头至光标处(&F)

source: Spell check all text from the beginning of the file to the current cursor position.
ja: ファイルの最初から現在のカーソル位置までのすべてのテキストをスペルチェックします。
ko: 파일의 시작에서 현재의 커서 위치까지의 모든 텍스트의 맞춤법을 검사합니다.
zh_cn: 检查从文件开头到当前的光标位置全部文本的拼写。

source: F&rom cursor position to end of file
ja: カーソル位置から最後まで(&R)
ko: 커서 위치에서부터 파일의 끝까지(&R)
zh_cn: 从光标处至文件结尾(&R)

source: Spell check all text from the current cursor position to the end of the file.
ja: 現在のカーソル位置からファイルの最後までのすべてのテキストをスペルチェックします。
ko: 현재의 커서 위치에서 파일의 끝까지의 모든 텍스트의 맞춤법를 검사합니다.
zh_cn: 检查从当前的光标位置到文件结尾全部文本的拼写。

source: S&elected text only
ja: 選択されたテキストのみ(&E)
ko: 선택된 텍스트에서만 찾기(&I)
zh_cn: 选中的文本(&E)

source: Spell check only the selected text.
ja: 選択されたテキストのみスペルチェックします。
ko: 선택된 텍스트에 대해서만 맞춤법 검사
zh_cn: 只检查选中的文本。

source: U&se this selection as default
ja: この選択をデフォルトとして使う(&S)
ko: 이 선택 영역을 기본 값으로 사용(&S)
zh_cn: 把该选择定为默认(&S)

source: Check this, to store the current selection as default selection.
ja: 現在の選択をデフォルトとして使用するには、ここをチェックしてください。
ko: 이것을 선택하면, 현재의 선택을 기본 선택으로 저장합니다.
zh_cn: 选择该选项,当前的选择将会被定为默认选择。

source: &Path to Compendium File
ja: 要約ファイルへのパス(&P)
ko: 요약 파일에 대한 경로(&P)
zh_cn: 到概要字典文件的路径(&P)

source: Onl&y whole words
ja: 単語に完全一致(&Y)
ko: 단어 단위로만(&Y)
zh_cn: 只查找整词(&Y)

source: Case sensiti&ve
ja: 大文字小文字を区別(&V)
ko: 대소문자 구분(&V)
zh_cn: 区分大小写(&V)

source: A text matches if:
ja: マッチングの条件:
ko: 다음의 경우 본문 일치:
zh_cn: 认为文本匹配，如果：

source: E&qual to searched text
ja: 検索テキストに等しい(&Q)
ko: 검색한 내용과 같을 때(&Q)
zh_cn: 和搜索的文本相同(&Q)

source: Contains a &word of searched text
ja: 検索テキストのいずれかの語を含む(&W)
ko: 검색한 내용의 단어를 포함할 때
zh_cn: 包含搜索文本中的一个词(&W)

source: Co&ntained in searched text
ja: 検索テキストに含まれる(&N)
ko: 검색한 내용에 포함되어 있을 때(&N)

source: &Similar to searched text
ja: 検索テキストに類似(&S)
ko: 검색한 내용과 유사할 때(&S)

source: Contains searched te&xt
ja: 検索テキストを含む(&X)
ko: 검색한 본문을 포함할 때(&X)

source: Ignore &fuzzy strings
ja: あいまいなメッセージを無視(&F)
ko: 불분명한 문자열을 무시(&F)
zh_cn: 忽略模糊翻译的字串(&F)

source: General
ja: 一般
ko: 일반적인
zh_cn: 常规

source: Database
ja: データベース
ko: 데이타베이스
zh_cn: 数据库

source: DB folder:
ja: DB フォルダ:
ko: DB 폴더:
zh_cn: 数据库文件夹：

source: Automatic update in kbabel
ja: kbabel 内で自動更新
ko: K바벨 자동 업데이트
zh_cn: 自动在 KBabel 中更新

source: New Entries
ja: 新規エントリ
ko: 새 항목
zh_cn: 新条目

source: Author:
ja: 作者:
ko: 지은이:
zh_cn: 作者：

source: From kbabel
ja: kbabel から
ko: K바벨로부터
zh_cn: 来自 KBabel

source: Algorithm
ja: アルゴリズム
ko: 알고리즘
zh_cn: 算法

source: Minimum score:
ja: 最小スコア:
ko: 최소 점수:
zh_cn: 最低分：

source: Algorithms to Use
ja: 使用するアルゴリズム
ko: 사용할 알고리즘
zh_cn: 要使用的算法

source: Score:
ja: スコア:
ko: 점수:
zh_cn: 分数：

source: Fuzzy sentence archive
ja: あいまい文のアーカイブ
ko: 불분명한 문장 모음
zh_cn: 模糊句子存档

source: Glossary
ja: グロッサリ
ko: 용어
zh_cn: 词汇表

source: Exact
ja: 正確に
ko: 정확함
zh_cn: 原样

source: Sentence by sentence
ja: 文ごと
ko: 한 문장씩
zh_cn: 逐句

source: Alphanumeric
ja: 英数字
ko: 알파벳과 숫자
zh_cn: 文字和数字

source: Word by word
ja: 語ごと
ko: 한 단어씩
zh_cn: 逐词

source: Dynamic dictionary
ja: 動的辞書
ko: 동적인 사전
zh_cn: 动态字典

source: Preferred number of results:
ja: 結果件数の指定:
ko: 결과의 우선 숫자:
zh_cn: 想要的结果数目：

source: Output
ja: 出力
ko: 출력
zh_cn: 输出

source: Output Processing
ja: 出力処理
ko: 출력 처리
zh_cn: 输出处理

source: First capital letter match
ja: 最初の大文字でマッチ
ko: 첫번째 대문자 일치
zh_cn: 匹配大写首字母

source: All capital letter match
ja: すべての大文字でマッチ
ko: 모든 대문자 일치
zh_cn: 匹配所有大写字母

source: Accelerator symbol (&&)
ja: アクセラレータのシンボル (&&)
ko: 단축키 심볼(&&)
zh_cn: 快捷键标识(&&)

source: Try to use same letter
ja: 同じ文字を試みる
ko: 같은 문자를 사용하십시오
zh_cn: 尝试使用相同字母

source: Custom Rules
ja: ユーザ定義のルール
ko: 사용자정의 규칙
zh_cn: 自定义规则

source: Original string regexp:
ja: 原文の文字列の正規表現パターン:
ko: 원문 문자열 정규표현식:
zh_cn: 原文正则表达式：

source: Enabled
ja: 有効
ko: 사용
zh_cn: 已启用

source: Description
ja: 説明
ko: 설명
zh_cn: 说明

source: Replace string:
ja: 置き換える文字列:
ko: 교체 문자열:
zh_cn: 替换字符串：

source: Translated regexp(search):
ja: 翻訳された文字列の正規表現パターン:
ko: 번역된 정규표현(검색):
zh_cn: 译文正则表达式(查找)：

source: Check language
ja: 言語をチェック
ko: 언어 검사
zh_cn: 检查语言

source: Use current filters
ja: 現在のフィルタを使う
ko: 현재의 필터 사용
zh_cn: 使用当前过滤器

source: Set date to today
ja: 日付を今日に
ko: 날짜를 오늘로 맞추기
zh_cn: 日期设置为今天

source: Sources
ja: ソース
ko: 원본
zh_cn: 来源
